{title: Dívka}
{artist: Regina Bezděková Fillerová text, Lubomír VLNA Vaňka hudba}

Dívko bledá, proč jsi skryla
tvář něžnou světu na obdiv?
Proč jsi víru v dobré konce
zahodila, vyměnila za neklid?

Dívko smělá, kde jsi byla,
když jsem Tě chtěl polapit?
Proč jsi v osud nevěřila,
že má náruč otevřená nemusí Tě udusit?

{soc}
Ne,není to tak zlý, zpod víček srdce otevřít. Ne,neboj není.
{eoc}

Dívko tichá, kam se poděl
Tvůj nekonečně svůdný smích?
Proč jsi jenom uvěřila,
že být šťastná, je snad hřích?

Dívko věrná, co Tě nutí
jenom hořkou bolest pít?
Proč máš srdce jako kámen,
proč nemůžu Tě nikdy mít?

Ref:
