{title: Domov v Georgii}

[F]Poslouchej, už jsem chlap starý 
neměnil bych tenhle d[Bb]ům [Ab] 
[F]celej život bydlím v Georgii
já [Bb]nadřel jsem se [Ab]tady jako [F]kůň …

Umím snést a snesu všechno
i smrt milé - jediné z žen
tvá bábi - to byla pravá lejdy
kdo mluvil s ní – byl vždy okouzlen ...

Snad pochopíš, co já k Georgii cítím
že tady jak strom svý kořeny mám
víš, domov svůj, když jednou opustím
tak s rakví - nic víc už nehledám 

Vím, den - který se blíží
bude dnem, kdy pujde klidně plout
sám, než vlétnu v tunel z mraků
shlédnu v Georgii každý kout ...
