{title: Wabash Cannonball}

[G]Z Atlantskýho pobřeží až po Tichej oce[C]án,
[D]žene se mrak prachu jak tornádem [G]hnán.
To hučení a pískání a rachocení [C]kol,
[D]to je ten náš vláček Wabash Cannon [G]Ball.

{start_of_chorus}
Už je slyšet zdáli na mašině zvon,
to pozná každý dítě, ten nakřápnutej tón.
Halekají všichni, co na  nádraží sou,
sláva, už zas přijel náš Wabash Cannon Ball.
{end_of_chorus}

Usmívaj se honáci, tam vod texaskejch stád,
že nemusejí stáda svý až do Washingtonu hnát.
Že odveze je třeba až na severní pól
vláček co má jméno Wabash Cannon Ball.

Usmívaj se hoboes, co jich plný státy sou,
že můžou rychle na jih, když za sluníčkem jdou.
Že odveze je z Ohia do Apalačskejch hor,
vláček co má jméno Wabash Cannon Ball.

Říkal děda Claxon, ten kterej všechno ví,
jó, já sem prožil hodně a to je hotový.
Když Sever válčil s Jihem, tak náš komandant Houn
se vrátil slavně z bitvy vláčkem Wabash Cannon Ball.
