{title: Řekněte mamce prokrista}

[G]Řekněte mámce prokrista,
ať mi ve[D]čeři nechys[G]tá.
Ve[C]čeři ani [D]snídani,
že já jsem [C]zbitý, spouta[G]ný.

Řekněte mámce prokrista,
ať mi pár košil přichystá.
Tu první tenkou, kmentovou,
tu druhou lněnou, bělavou.

V té první budu seděti,
v té druhé budu viseti.
Nevěšte vy mě na duby,
tam by mě snědli holubi.

Nechte mě viset na jedli,
kam chodí milá ke studni.
Až bude milá vodu brát,
krkavce může odehnat.

Ej hešu, hešu ptáčata,
už je má hlava načatá.
Ej hešu, hešu krkavec,
že jsem byl dobrý mládenec.


